---
layout: post
title: "2016-07-04 186 Week 27th Mon 宽容"
comments: true
date: 2016-07-04 22:30:19
tags: [Diary]
categories: Diary
keywords: Diary, 宽容, 为人处事, , 
---

***By Long Luo***

今天是2016年07月04日，星期一，Page 186 of 366。

--------------
昨天晚上看了4章书，到了2点才睡！睡眠不足啊！

午休之后有点瞌睡，睡了一个小时之后，起来后昏昏沉沉了半个多小时直到2点多才好点。

今天认真分析了

地铁上看了2篇文章，一篇是[你没穷过你不会懂，你没富过你也不会懂](http://toutiao.com/i6290815045588746754/)，另外一篇是刘墉的《忌伤人自尊 别做毒蛇派》。

这2篇文章其实都是告诉我们要***学会宽容***。

[《了不起的盖茨比》](http://baike.baidu.com/link?url=gnsCNBYAV9i5pdsgHg2RIbOc9xB0I9PadpYC7jYgFwq_Z_KxDRXE6N5BVlfRZVry3jdAd_ObZmw78aBw5IlEgXjn-KMpPuFbH46A_XE07am)里面有句话：

> 每当你想要批评别人时，你要记住，这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件

<!--more-->

我们每个人都可能在无心的情况下，伤过别人的自尊。

>有太多你压根都没有机会去深入了解的人和事，坐在自己身旁的同学同事经历过什么，他们为什么会突然放弃原本很好的工作，他们为什么天天在上课的时候打瞌睡，更别提那些跟你几乎没有任何交集的陌生人了。

***为人处事，最难也是最重要的就是怎样避免伤害人家的自尊，把面子给别人。***


***By Long Luo at 2016-7-4 22:59:24 ~ 2016-7-4 23:45:37 @Shenzhen, China.***
